(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Halaw mula sa nobelang "Counterattack" ni Chai Ji Dan)
(Episode 7, Anyone Can Be Mad at Me But You)
(Episode 7, Kahit Sino Magalit sa Akin Pero Ikaw)
Actually,
sa totoo lang,
you really didn't have to drive me home.
hindi mo talaga ako kinailangang ihatid pauwi.
I thought...
akala ko...
I'd come up and see if it's nice.
Lumapit ako at tingnan kung maganda.
What's there to see?
Ano ang makikita?
It's nice.
Ang ganda.
Young Master Chi.
Young Master Chi.
What haven't you seen before?
Ano ang hindi mo nakita dati?
There's a lot.
marami naman.
(Yue Yue)
(Yue Yue)
Go ahead.
Sige na.
Hubby, I miss you so much.
Hubby, miss na miss na kita.
Can you come and keep me company?
Maaari ka bang sumama sa akin?
Go.
Pumunta ka.
Don't make her wait.
Huwag mo siyang hintayin.
Can you really bear for me to go?
Matitiis mo ba talaga na pumunta ako?
Goodness.
Kabutihan.
Don't forget.
Huwag kalimutan.
Your dad still has your snakes.
Nasa tatay mo pa ang mga ahas mo.
Who told you that?
Sino nagsabi sayo niyan?
Xiao Gang.
Xiao Gang.
What a tattletale.
Anong tattletale.
You should go.
Dapat pumunta ka.
I'm going to take a shower.
Maliligo na ako.
That's good.
buti naman.
Let's take a shower together.
Sabay tayong maligo.
If you have time to waste on me,
Kung may oras ka para sayangin ako,
your dad doesn't have time to waste on you.
walang oras ang tatay mo para sayangin ka.
- Go. - I won't.
- Pumunta ka. - Hindi ko gagawin.
Go.
Pumunta ka.
You swing around so much...
Masyado kang umiikot...
that it confuses me.
na nalilito ako.
(Medical Area Unauthorized Personnel Keep Out)
( Iwasang Labas ng Mga Walang Awtorisadong Tauhan ng Medikal )
(Smoking is hazardous to health)
(Ang paninigarilyo ay mapanganib sa kalusugan)
(Please don't smoke in prohibited areas)
(Mangyaring huwag manigarilyo sa mga lugar na ipinagbabawal)
This cigarette is good.
Masarap ang sigarilyong ito.
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Mom.
Nanay.
Jia Li.
Jia Li.
Yue Yue, you're here.
Yue Yue, nandito ka na.
- Come here. - Hello, Mr. and Mrs. Chi.
- Halika dito. - Kumusta, G. at Gng. Chi.
Mrs. Chi, this is for you.
Mrs. Chi, ito ay para sa iyo.
Isn't this the shawl I like a few days ago?
Hindi ba ito ang shawl na gusto ko ilang araw na ang nakalipas?
Look at you.
tignan mo.
Didn't I tell you I don't want it?
Diba sabi ko sayo ayoko?
Please accept it, Mrs. Chi.
Mangyaring tanggapin ito, Mrs. Chi.
This is a token from me.
Ito ay isang token mula sa akin.
I just got my salary yesterday. It's not much,
Kakakuha ko lang ng sweldo kahapon. hindi naman masyado,
but it's enough to buy a shawl.
pero sapat na para makabili ng shawl.
You silly girl.
Ang tanga mong babae.
If you spent all your salary on a shawl,
Kung ginugol mo ang lahat ng iyong suweldo sa isang alampay,
what would you eat and drink?
ano ang kakainin at iinumin mo?
I don't spend that much alone.
Hindi ako gaanong gumagastos mag-isa.
I don't need to spend money much.
Hindi ko kailangan gumastos ng malaki.
Mom.
Nanay.
Let's eat first.
Kain muna tayo.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
- Here. - Have a seat.
- Dito. - Umupo ka.
Don't be shy, Yue Yue.
Huwag kang mahiya, Yue Yue.
I didn't expect Chi Cheng's sister to be so difficult to please.
Hindi ko inaasahan na ang kapatid ni Chi Cheng ay napakahirap pakiusapan.
(Stop dreaming, the Chis won't let someone like you marry their son)
(Stop dreaming, the Chis will not let someone like you married their son)
Who sent this?
Sino ang nagpadala nito?
(Look at yourself, you can't pretend forever)
(Tingnan mo ang iyong sarili, hindi ka maaaring magpanggap magpakailanman)
(You really think Chi Cheng's mom likes you? Dream on!)
(Sa tingin mo talaga gusto ka ng nanay ni Chi Cheng ? Mangarap ka!)
Do they think they can scare me with a few lousy messages?
Sa tingin ba nila ay maaari nila akong takutin ng ilang masasamang mensahe?
Then I've wasted my experience all these years.
Pagkatapos ay sinayang ko ang aking karanasan sa lahat ng mga taon na ito.
We'll see.
Tignan natin.
Even if you want Chi Cheng to focus on more serious things,
Kahit na gusto mong tumuon si Chi Cheng sa mas seryosong mga bagay,
you can't just find a random woman.
hindi ka basta basta makakahanap ng babae.
Look at how your brother is.
Tingnan mo kung kamusta ang kapatid mo.
He's lucky to have a girlfriend.
Ang swerte niya sa pagkakaroon ng girlfriend.
Yue Yue...
Yue Yue...
may not come from a rich family,
Maaaring hindi nagmula sa isang mayamang pamilya,
but she's quite honest.
pero medyo honest siya.
She looks nice too.
Mukha rin siyang mabait.
She's honest?
Siya ay tapat?
Can't you tell what she's like?
Hindi mo ba masasabi kung ano siya?
Don't talk nonsense.
Huwag magsalita ng kalokohan.
You've only met her once.
Isang beses mo lang siya nakilala.
What can you tell?
Ano ang masasabi mo?
Miss, do you need anything?
Miss, may kailangan ka ba?
If you want to listen, come in and listen openly.
Kung gusto mong makinig, pumasok ka at makinig ng bukas.
Mrs. Chi, Chi Cheng left?
Mrs. Chi, umalis si Chi Cheng?
He said something came up.
May dumating daw.
Ignore him. Let's continue eating.
Wag mo siyang pansinin. Ipagpatuloy natin ang pagkain.
Here, have a seat.
Dito, maupo ka.
Why is it you?
Bakit ikaw pa?
Are you disappointed...
Nabigo ka ba...
that I'm not Chi Cheng?
na hindi ako si Chi Cheng?
Or are you disappointed...
O nabigo ka ba...
that I'm not Yue Yue?
na hindi ako si Yue Yue?
You already know?
alam mo na?
Chi Cheng...
Chi Cheng...
doesn't know this as of now.
hindi alam ito sa ngayon.
But in the future,
Ngunit sa hinaharap,
that's hard to say.
mahirap sabihin yan.
What exactly do you want?
Ano ba talaga ang gusto mo?
I like Jiang Xiao Shuai.
Gusto ko si Jiang Xiao Shuai.
I want you to secretly matchmake us.
Gusto kong palihim mong i-matchmake tayo.
That's impossible.
Imposible yun.
You're such a playboy.
Napaka playboy mo.
How can I let my teacher jump into a trap?
Paano ko hahayaan ang aking guro na tumalon sa isang bitag?
How is Jiang Xiao Shuai your teacher?
Kumusta ang iyong guro ni Jiang Xiao Shuai?
I...
ako...
So he's the one...
So siya yung...
who's been helping you strategize behind the scenes.
na tumulong sa iyo na mag-strategize sa likod ng mga eksena.
Aren't you guys afraid...
Hindi ba kayo natatakot...
that I'll tell Chi Cheng about this...
na sasabihin ko kay Chi Cheng ang tungkol dito...
and ruin your plans?
at sirain ang iyong mga plano?
You won't tell him.
Hindi mo sasabihin sa kanya.
Why not?
Bakit hindi?
If you tell Chi Cheng...
Kung sasabihin mo kay Chi Cheng...
and ruin our relationship,
at sirain ang ating relasyon,
Chi Cheng will continue to steal the person you like.
Si Chi Cheng ay patuloy na magnanakaw ng taong gusto mo.
If you really like Jiang Xiao Shuai,
Kung talagang gusto mo si Jiang Xiao Shuai,
you wouldn't take this risk.
hindi mo gagawin ang panganib na ito.
I've been sitting here all day.
Buong araw akong nakaupo dito.
My back is aching.
Ang sakit ng likod ko.
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Let's go.
Tara na.
I'll take you to get a massage.
Ihahatid na kita para magpamasahe.
Forget it.
Kalimutan mo na.
I still have a lot of work to do.
Marami pa akong gagawin.
I know a masseur nearby.
May kilala akong masahista sa malapit.
He's very professional.
Napaka-professional niya.
He's much more professional than you, Sir?
Mas propesyunal siya kesa sayo, Sir?
Sir?
Sir?
Go.
Pumunta ka.
Who's the teacher?
Sino ang guro?
That's enough.
Tama na.
Stop talking in riddles.
Itigil ang pakikipag-usap sa mga bugtong.
I know everything.
Alam ko lahat.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
If Chi Cheng finds out...
Kung malalaman ni Chi Cheng...
that you're the one strategizing behind the scenes,
na ikaw ang nag-istratehiya sa likod ng mga eksena,
who among you do you think will suffer more?
sino sa inyo ang mas mahihirapan?
What's going on?
Anong nangyayari?
Don't threaten my teacher.
Huwag mong takutin ang aking guro.
Xiao Shuai, listen to me.
Xiao Shuai, makinig ka sa akin.
This must be made clear sooner or later anyway.
Dapat itong maging malinaw sa madaling panahon.
At worst, I just won't take my revenge.
At worst, hindi lang ako maghihiganti.
What about Chi Cheng?
Paano si Chi Cheng?
Will he spare you?
Ililibre ka ba niya?
Da Wei.
Da Wei.
I really need to find someone...
Kailangan ko talagang maghanap ng isang tao...
for a massage.
para sa masahe.
Come on. Let's go get a massage.
Halika na. Tara magpamasahe tayo.
It's okay. Don't worry.
ayos lang. Huwag kang mag-alala.
Sir, you're good at massaging.
Sir ang galing mo magmasahe.
Where did you learn it?
Saan mo ito natutunan?
Do you want to learn it?
Gusto mo bang matutunan ito?
It's very easy. I'll teach you.
Ito ay napakadali. tuturuan kita.
Okay.
Okay.
First, find the trapezius muscle.
Una, hanapin ang trapezius na kalamnan.
- The trapezius muscle. - Rub it from the top down.
- Ang trapezius na kalamnan. - Kuskusin ito mula sa itaas pababa.
Mr. Guo.
G. Guo
Why don't you let him practice?
Bakit hindi mo siya hayaang magpraktis?
Can I...
pwede bang...
do that?
gawin iyon?
Can I say no?
Pwede ko bang sabihin na hindi?
Come on.
Halika na.
Let's do it.
Gawin natin.
Slowly.
Dahan-dahan.
Sit down.
Umupo ka.
Find the trapezius muscle first.
Hanapin muna ang trapezius muscle.
The trapezius muscle.
Ang kalamnan ng trapezius.
That's right. A little lower.
tama yan. Medyo mababa.
Right here.
Dito mismo.
Come on. Rub it hard.
Halika na. Kuskusin ito ng husto.
Then go down...
Tapos bumaba na...
to the shoulder.
sa balikat.
To the shoulder.
Sa balikat.
I remember this order.
Naalala ko ang utos na ito.
Go on.
Sige na.
We'll leave first.
Aalis muna kami.
Let's go.
Tara na.
Does it feel good?
Masarap ba sa pakiramdam?
Yes.
Oo.
Dr. Jiang, you're...
Dr. Jiang, ikaw ay...
a miracle worker indeed.
isang miracle worker talaga.
Go. I won't serve you anymore.
Pumunta ka. Hindi na kita maglilingkod.
You're the one who should go.
Ikaw ang dapat pumunta.
This is my bed.
Ito ang aking kama.
Your bed is over there.
Nandoon ang kama mo.
What's wrong with me?
Ano bang problema ko?
Just pay the price I told you earlier...
Bayaran mo lang ang presyong sinabi ko sayo kanina...
to buy his snake eggs.
para bilhin ang kanyang mga itlog ng ahas.
If you lose money,
Kung nawalan ka ng pera,
I'll make it up to you.
Babayaran kita.
Yes, Young Master Chi.
Oo, Young Master Chi.
The snake eggs you recommended...
Ang mga snake egg na iyong inirerekomenda...
are definitely worth the price.
ay tiyak na sulit ang presyo.
Take care, Young Master Chi.
Mag-ingat ka, Young Master Chi.
Goodbye, Master Chi.
Paalam, Master Chi.
I can't believe he found a place of operation.
Hindi ako makapaniwala na nakahanap siya ng lugar ng operasyon.
This business...
Ang negosyong ito...
just breaks even.
break even lang.
It's a waste of effort.
Sayang ang effort.
Look at you,
tingnan mo,
what are you guys eating?
anong kinakain nyo?
Yue Yue, if you didn't bring me here,
Yue Yue, kung hindi mo ako dinala dito,
I wouldn't have come here.
Hindi sana ako pumunta dito.
It's hot, stuffy, and humid.
Ito ay mainit, baradong, at mahalumigmig.
I think it's fine here.
Sa tingin ko ayos lang dito.
My place is next to the highway.
Ang pwesto ko ay nasa tabi ng highway.
It's so noisy every night that I can't sleep.
Sobrang ingay tuwing gabi kaya hindi ako makatulog.
It's much quieter here.
Mas tahimik dito.
How can you sleep with all the noise?
Paano ka makakatulog sa lahat ng ingay?
How about this?
Paano ito?
Why don't you move here?
Bakit hindi ka lumipat dito?
That way, the two of you...
Sa ganoong paraan, kayong dalawa...
can take care of each other.
kayang alagaan ang isa't isa.
No.
Hindi.
I'm used to living alone.
Sanay na akong mamuhay ng mag-isa.
Can you live alone forever?
Kaya mo bang mabuhay mag-isa magpakailanman?
You have to get married and have kids.
Kailangan mong magpakasal at magkaroon ng mga anak.
I'm full.
busog na ako.
Don't mind him. Listen to me.
Huwag mo siyang pansinin. Makinig ka sa akin.
Stay here tonight.
Manatili dito ngayong gabi.
Don't go back and forth.
Huwag nang pabalik-balik.
Mrs. Chi.
Ginang Chi.
This is so embarrassing.
Sobrang nakakahiya ito.
What's there to be embarrassed about?
Ano ang dapat ikahiya?
I consider you my daughter-in-law.
Itinuring kitang aking manugang.
Don't worry, Mrs. Chi.
Huwag kang mag-alala, Mrs. Chi.
I'll take good care of Chi Cheng for you.
Aalagaan kong mabuti si Chi Cheng para sa iyo.
You're such a nice girl.
Napakagandang babae mo.
(Five minutes ago)
(Limang minuto ang nakalipas)
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
Darn it.
Darn it.
I forgot to let Green-Eyed Monster out.
Nakalimutan kong palabasin si Green-Eyed Monster.
Come on.
Halika na.
Let's get some fresh air.
Makalanghap tayo ng sariwang hangin.
(Watch your son. Don't let him bother me again. I'm straight!)
(Bantayan mo ang anak mo. Wag mo na ulit akong guluhin. Straight ako!)
Mrs. Chi.
Ginang Chi.
Are you guys sleeping?
Natutulog na ba kayo?
We're about to go to bed.
Matutulog na kami.
How is he treating you tonight?
Paano ka niya tinatrato ngayong gabi?
Did you argue?
Nagtalo ba kayo?
No.
Hindi.
Chi Cheng and I are good.
Magaling kami ni Chi Cheng.
What's wrong?
anong mali?
Nothing.
wala.
I'm glad you didn't argue.
Natutuwa akong hindi ka nakipagtalo.
After some time, Chi Cheng will be going on a business trip.
Makalipas ang ilang oras, pupunta si Chi Cheng sa isang business trip.
You should go with him.
Dapat sumama ka sa kanya.
Make the most of it.
Sulitin ito.
His dad and I are waiting to have grandchildren.
Kami ng kanyang ama ay naghihintay na magkaroon ng mga apo.
Mrs. Chi.
Ginang Chi.
Chi Cheng and I...
Kami ni Chi Cheng...
are not married yet.
hindi pa kasal.
You can get married when you come back.
Pwede ka nang magpakasal pagbalik mo.
As long as you two get along,
Hangga't nagkakasundo kayong dalawa,
nothing else matters.
walang ibang mahalaga.
Okay, Mrs. Chi.
Okay, Mrs. Chi.
I got it.
nakuha ko na.
Chi Cheng and I will do our best.
Gagawin namin ni Chi Cheng ang aming makakaya.
Get some rest when you're not busy anymore.
Magpahinga ka na kapag hindi ka na abala.
Bye, Mrs. Chi.
Bye, Mrs. Chi.
Take the medicine three times a day.
Uminom ng gamot tatlong beses sa isang araw.
One pill each time.
Isang tableta sa bawat oras.
- Thank you, Dr. Xiao Shuai. - You're welcome.
- Salamat, Dr. Xiao Shuai. - Bahala ka.
I got 500,000 yuan.
Nakakuha ako ng 500,000 yuan.
It's good to have a rich heir as a boyfriend.
Masarap magkaroon ng mayamang tagapagmana bilang boyfriend.
Money comes so easily.
Napakadaling dumarating ng pera.
This money has nothing to do with him.
Walang kinalaman ang perang ito sa kanya.
It's the result of my own hard work.
Ito ay bunga ng sarili kong pagsusumikap.
You're right.
tama ka.
You're helping him kill an evil woman and look for a snake den.
Tinutulungan mo siyang pumatay ng masamang babae at maghanap ng kulungan ng ahas.
It's only right that he gives you this benefit.
Tama lang na bigyan ka niya ng ganitong benepisyo.
But I think...
Pero sa tingin ko...
you should give him something too.
dapat bigyan mo rin siya.
After all, he helped you so much.
Kung tutuusin, napakalaki ng naitulong niya sa iyo.
Last quarter's feeds cost was 69,000 yuan.
Ang halaga ng feed noong nakaraang quarter ay 69,000 yuan.
My junior's management cost was 100,000 yuan.
Ang gastos sa pamamahala ng aking junior ay 100,000 yuan.
That's 170,000 yuan in total.
Iyan ay 170,000 yuan sa kabuuan.
And the snake farm's electric bill, rent, and water bill.
At ang singil sa kuryente, renta, at tubig ng snake farm .
Right. Last month, I borrowed 10,000 yuan from my mom.
Tama. Noong nakaraang buwan, humiram ako ng 10,000 yuan sa aking ina.
If I sum them all up and subtract these,
Kung susumahin ko silang lahat at ibawas ang mga ito,
there's only over 30,000 yuan left.
mayroon na lamang mahigit 30,000 yuan ang natitira.
Over 30,000 yuan?
Higit sa 30,000 yuan?
How about buying him a watch?
Paano kung bilhan siya ng relo?
I'm unemployed now.
unemployed ako ngayon.
I need to have some living expenses.
Kailangan kong magkaroon ng ilang gastusin sa pamumuhay.
Apart from living expenses, how much do you have left?
Bukod sa mga gastusin sa pamumuhay, magkano ang natitira mo?
Over 5,000 yuan.
Mahigit 5,000 yuan.
How about buying him some clothes?
Paano kung bilhan siya ng damit?
No.
Hindi.
It's my mom's birthday next month.
Birthday na ng mama ko next month.
I have to give her 2,000 yuan.
Kailangan kong bigyan siya ng 2,000 yuan.
There's still over 3,000 yuan left.
May natitira pang mahigit 3,000 yuan.
How about buying him some razors?
Paano ang tungkol sa pagbili sa kanya ng ilang mga pang-ahit?
That's not right.
hindi tama yan.
I was too busy last week.
Masyado akong abala noong nakaraang linggo.
I hired three part-timers whom I haven't paid them yet.
Nag-hire ako ng tatlong part-timer na hindi ko pa nababayaran sa kanila.
Minus their salaries,
Bawasan ang kanilang mga suweldo,
there's only 36 yuan left.
36 yuan na lang ang natitira.
How about blowing 50 sugar figures for him?
Paano ang pag-ihip ng 50 sugar figures para sa kanya?
No.
Hindi.
That's still a bit tiring.
Medyo nakakapagod pa yun.
Hey.
Hey.
The box of cigarettes he gave you yesterday...
Ang kahon ng sigarilyong binigay niya sayo kahapon...
contains 50 cartons.
naglalaman ng 50 karton.
That's 30,000 yuan.
Iyan ay 30,000 yuan.
That's right.
tama yan.
I didn't think of that until you mentioned cigarettes.
Hindi ko naisip iyon hanggang sa binanggit mo ang sigarilyo.
Why don't I sell a pack of cigarettes...
Bakit hindi ako magbenta ng isang pakete ng sigarilyo...
and buy him an ashtray?
at bilhan siya ng ashtray?
An ashtray?
Isang ashtray?
I'll freaking beat you to death with an ashtray!
I'll freaking beat you to death with an ashtray!
Bring me the ledger.
Dalhin mo sa akin ang ledger.
Bring it over and let me see it.
Dalhin mo at tingnan ko.
What's the 100,000 yuan for?
Para saan ang 100,000 yuan?
I can't spend this 100,000 yuan.
Hindi ko kayang gastusin itong 100,000 yuan.
That's my personal savings.
Personal savings ko yan.
The sound of these footsteps...
Ang tunog ng mga yabag na ito...
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Darn it.
Darn it.
"Elizabeth is sitting with her mother and sisters,"
"Nakaupo si Elizabeth kasama ang kanyang ina at mga kapatid na babae,"
"contemplating what she just heard."
"nag-iisip sa narinig niya."
"She isn't sure if she could tell everyone."
"Hindi siya sigurado kung kaya niyang sabihin sa lahat."
"At this moment,"
"Sa sandaling ito,"
"Sir William Lucas arrived."
"Dumating na si Sir William Lucas."
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
You knew I was coming.
Alam mong darating ako.
Why are you dressed so seductively?
Bakit ang suot mo ay mapang-akit?
Watch your mouth.
Bantayan mo ang iyong bibig.
This is a civilized place.
Ito ay isang sibilisadong lugar.
A civilized place?
Isang sibilisadong lugar?
Then may I ask...
Saka pwede ba akong magtanong...
how it bred such a seductive person like you?
paano nito pinalaki ang isang mapang-akit na taong katulad mo?
Who are you calling seductive?
Sinong tinatawag mong seductive?
Don't you know...
hindi mo ba alam...
who I'm calling seductive?
sinong tinatawag kong seductive?
It's been days.
Lumipas ang mga araw.
I've freaking missed you so much.
I've freaking missed you so much.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Let go! I bought you a present.
Hayaan mo na! Binili kita ng regalo.
Like heck you did.
Tulad ng ginawa mo.
I really did!
ginawa ko talaga!
Fine.
ayos lang.
I really bought one for you.
Bumili talaga ako ng isa para sayo.
You're brushing me off with this piece of crap?
Pinaglalaruan mo ako ng kalokohang ito?
You don't want it? I don't even want to give it to you.
ayaw mo? Ayaw ko kasing ibigay sayo.
I want it.
gusto ko.
Why did you hit me?
Bakit mo ako sinaktan?
I'm checking if it's good.
Tinitingnan ko kung maganda.
You're a pervert.
Ikaw ay isang pervert.
It works quite well.
Ito ay gumagana nang maayos.
Is it real?
totoo ba ito?
It's fake.
Ito ay peke.
Class A.
Klase A.
That's good.
buti naman.
I've never used a fake one.
Never akong gumamit ng peke.
Put it on for me.
Isuot mo sa akin.
Don't you have hands?
Wala ka bang kamay?
My hands...
Ang mga kamay ko...
aren't as good as yours.
ay hindi kasing ganda ng sa iyo.
Put it on for me.
Isuot mo sa akin.
Fine.
ayos lang.
Turn around.
Lumingon ka.
I don't know how.
Hindi ko alam kung paano.
Fine.
ayos lang.
I'm not leaving today.
Hindi ako aalis ngayon.
Why?
Bakit?
You've trapped me.
Na-trap mo ako.
How can I leave?
Paano ako makakaalis?
Let go.
Hayaan mo na.
Hey, this belt is quite sturdy.
Uy, medyo matibay ang sinturon na ito.
Darn you.
Damn mo.
Is this how you use the belt?
Ganito ba ang paggamit mo ng sinturon?
Don't freaking touch me.
Huwag mo akong hawakan.
What did you say?
ano sabi mo
Stop squeezing me.
Tigilan mo na ang pagpisil sa akin.
Since you won't let me sleep with you, let me sleep comfortably.
Dahil hindi mo ako papayagang matulog sa iyo, hayaan mo akong matulog ng komportable.
No.
Hindi.
Da Bao.
Leather Bag.
I might go on a business trip tomorrow.
Baka may business trip ako bukas.
I'll be gone for four to five days.
Mawawala ako ng apat hanggang limang araw.
Go then.
Sige na.
If you go, I can rest for a few days...
Kung pupunta ka, makakapagpahinga ako ng ilang araw...
and do some serious work.
at gumawa ng ilang seryosong gawain.
I'm going with my girlfriend.
Sasama ako sa girlfriend ko.
That's good.
buti naman.
Think of it as a vacation.
Isipin mo ito bilang isang bakasyon.
What's wrong?
anong mali?
Are you mad?
galit ka ba
I'm great.
ang galing ko.
Then turn around and look at me.
Tapos tumalikod at tumingin sakin.
What's there to look at?
Ano ang dapat tingnan?
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Save it.
I-save ito.
Don't you love this?
Hindi mo ba ito mahal?
You...
Ikaw...
Da Bao.
Leather Bag.
Anyone can be mad at me,
Kahit sino ay maaaring magalit sa akin,
but you.
pero ikaw.
Why?
Bakit?
Because only when you're mad...
Dahil kapag galit ka lang...
will I feel anxious.
makakaramdam ba ako ng pagkabalisa.
Also,
Gayundin,
I'll do...
gagawin ko...
as I promised.
gaya ng ipinangako ko.
Hey. What's going on?
Hey. Anong nangyayari?
Chi Cheng is going on a business trip.
Si Chi Cheng ay pupunta sa isang business trip.
Yue Yue is going with him.
Sasamahan siya ni Yue Yue.
Are you jealous?
nagseselos ka ba
Why would I be jealous?
Bakit naman ako magseselos?
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Things are going the way I want them to.
Ang mga bagay ay nangyayari sa paraang gusto ko.
I guess...
I guess...
Chi Cheng's mom...
Ang nanay ni Chi Cheng...
deliberately planned this business trip.
sadyang binalak itong business trip.
She got my text and couldn't take it anymore.
Nakuha niya ang text ko at hindi na siya nakatiis.
She wants Yue Yue to be her daughter-in-law right away.
Gusto niyang maging manugang niya kaagad si Yue Yue.
She thinks she can turn Chi Cheng straight this way.
Sa palagay niya ay maaari niyang ituwid si Chi Cheng sa ganitong paraan.
Your tactic is quite effective.
Ang iyong taktika ay medyo epektibo.
You're provoking Yue Yue on one hand.
Pinipilit mo si Yue Yue sa isang banda.
On the other, you're provoking Chi Cheng's mom.
Sa kabilang banda, pinupukaw mo ang ina ni Chi Cheng.
It's a two-pronged attack.
Ito ay isang pag-atake na may dalawang pronged.
Yes. The later they come back, the better.
Oo. Kapag bumalik sila, mas mabuti.
The later they come back, the more Yue Yue...
Kapag bumalik sila, mas maraming Yue Yue...
will hate Green-Eyed Monster.
ay galit sa Green-Eyed Monster.
Yue Yue already thinks...
Napaisip na si Yue Yue...
that she's the daughter-in-law of the Chi family.
na siya ang manugang ng pamilyang Chi.
With her personality, once she benefits from it,
Sa kanyang pagkatao, kapag nakinabang siya rito,
she'll get carried away.
madadala siya.
When she comes back,
Pagbalik niya,
she'll surely try to get rid of Green-Eyed Monster.
tiyak na susubukan niyang tanggalin ang Green-Eyed Monster.
So...
Kaya...
you want Yue Yue and Chi Cheng to spend more time together,
Gusto mong gumugol ng mas maraming oras na magkasama sina Yue Yue at Chi Cheng,
right?
tama ba?
Of course.
Syempre.
I'm going to check out the market.
Titingnan ko ang palengke.
Now, the snakes are going to be sold.
Ngayon, ang mga ahas ay ibebenta.
I'm going to welcome the second chapter of my life.
Salubungin ko ang ikalawang kabanata ng aking buhay.
I'll get going.
aalis na ako.
Chi Cheng, you jerk!
Chi Cheng, ang kulit mo!
Gang Zi.
Gang Zi.
Have you booked the hotel?
Nakapag-book ka na ba ng hotel?
I got a business suite. Yue Yue already arrived.
Kumuha ako ng business suite. Dumating na si Yue Yue.
If you don't want to share a bed with her,
Kung ayaw mong makisama sa kanya ng kama,
you can sleep on the sofa.
pwede ka matulog sa sofa.
You know me best.
Kilala mo ako.
By the way,
nga pala,
you told Wu Suo Wei...
sinabi mo kay Wu Suo Wei...
about the snakes?
tungkol sa mga ahas?
He asked me himself.
Tanong niya sa akin mismo.
I just responded a bit.
Sumagot lang ako ng konti.
I didn't tell him about the progress.
Hindi ko sinabi sa kanya ang tungkol sa pag-unlad.
All right.
Sige.
If he asks about the snakes again,
Kung magtanong siya muli tungkol sa mga ahas,
don't tell him.
wag mong sabihin sa kanya.
I don't want him to worry.
Ayokong mag-alala siya.
There's nothing going on tonight.
Walang nangyayari ngayong gabi.
- Go get some rest. - All right.
- Magpahinga ka na. - Sige.
Surprise!
Sorpresa!
I didn't see anything.
wala akong nakita.
Here's your suitcase.
Narito ang iyong maleta.
Has he left?
Umalis na ba siya?
Yes.
Oo.
Your mom said...
Sabi ng mama mo...
our parents should meet in a couple of days...
dapat magkita ang mga magulang natin sa loob ng ilang araw...
to plan our wedding.
para planuhin ang kasal namin.
Tonight, should we...
Ngayong gabi, dapat ba nating...
What?
ano?
I thought he didn't come with you.
Akala ko hindi siya sumama sayo.
We came by car.
Dumating kami sakay ng kotse.
What's wrong?
anong mali?
I... I'm going to shower first.
Ako... maliligo muna ako.
I had a nightmare.
Nagkaroon ako ng bangungot.
I dreamed that you abandoned me.
Nanaginip ako na iniwan mo ako.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I won't abandon you.
hindi kita pababayaan.
You're the best.
Ikaw ang pinakamahusay.
Go to sleep.
Matulog ka na.
One day,
isang araw,
I'm going to kill you, you beast.
Papatayin kita, hayop ka.
Come, this way. I'll show you.
Halika, dito. ipapakita ko sayo.
Sir, where's the snake section?
Sir saan po yung snake section?
This way. Come on.
Sa ganitong paraan. Halika na.
Up here. Take a look.
Dito sa taas. Tingnan mo.
Sir.
Sir.
This snake is no good either.
Hindi rin maganda ang ahas na ito.
I can tell you're an expert.
Masasabi kong eksperto ka.
Come here.
Halika dito.
Let me show you this.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ito.
Look at this.
Tingnan mo ito.
All the snakes here are valuable.
Lahat ng ahas dito ay mahalaga.
Where did you get these snakes?
Saan mo nakuha ang mga ahas na ito?
Don't ask about that.
Wag mo na itanong yan.
I won't trick you.
Hindi kita lilinlangin.
I don't dare to buy it then.
Wala akong lakas ng loob na bumili nun.
What if it's wild?
Paano kung ligaw?
I won't be able to keep them alive.
Hindi ko na sila mabubuhay.
It's a waste of money.
Sayang ang pera.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I guarantee that they're all farmed.
Ginagarantiya ko na lahat sila ay sakahan.
Farmed?
Sinasaka?
Who's so capable...
Sino kaya ang may kaya...
of farming so many valuable snakes?
ng pagsasaka ng napakaraming mahahalagang ahas?
They must be smuggled.
Dapat silang ipuslit.
Young man.
binata.
Are you really going to buy them?
Bibilhin mo ba talaga sila?
I was going to.
pupunta sana ako.
But since you keep babbling,
Ngunit dahil patuloy kang nagbibiro,
I'm not confident about it.
Wala akong tiwala dito.
Forget it.
Kalimutan mo na.
Wait a minute.
Sandali lang.
Come back.
Bumalik ka.
You're forcing me to tell the truth.
Pinipilit mo akong sabihin ang totoo.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
If you're buying something...
Kung bibili ka ng isang bagay...
that's not legitimate,
hindi lehitimo yan,
would you dare to buy it?
maglakas-loob ka bang bilhin ito?
Come on. I'll tell you.
Halika na. sasabihin ko sayo.
Do you have any leads on the snakes?
Mayroon ka bang anumang mga lead sa mga ahas?
Yes.
Oo.
Then you can just tell Chi Cheng about it.
Pagkatapos ay maaari mo lamang sabihin kay Chi Cheng ang tungkol dito.
Let him deal with it himself.
Hayaan mo siyang harapin ang sarili niya.
Anyway,
Anyway,
he's also just using Yue Yue to convince his dad.
ginagamit lang din niya si Yue Yue para kumbinsihin ang papa niya.
If he finds them himself,
Kung mahahanap niya ang mga ito sa kanyang sarili,
Yue Yue will be of no use to him.
Si Yue Yue ay walang silbi sa kanya.
No.
Hindi.
Why not?
Bakit hindi?
Think about it.
Pag-isipan ito.
If I tell Chi Cheng the truth,
Kung sasabihin ko kay Chi Cheng ang totoo,
Chi Cheng will do whatever it takes...
Gagawin ni Chi Cheng ang lahat...
to get those snakes back.
para maibalik ang mga ahas na iyon.
When that happens,
Kapag nangyari iyon,
Chi Cheng's conflict with his dad will escalate.
Lalala ang alitan ni Chi Cheng sa kanyang ama.
Chi Cheng and his dad...
Si Chi Cheng at ang kanyang ama...
His snakes...
Ang kanyang mga ahas...
will inevitably be taken again.
hindi maiiwasang kunin muli.
- They'll be taken again... - I think...
- Makukuha na naman sila... - Sa tingin ko...
I should help him in secret.
Dapat tulungan ko siya ng patago.
That way,
Sa ganoong paraan,
we can get the snakes...
makukuha natin ang mga ahas...
- and push the blame to his dad... - Get the snakes...
- at itulak ang sisi sa kanyang ama... - Kunin ang mga ahas...
to get rid of future troubles.
para mawala ang mga problema sa hinaharap.
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei.
Do you want them to break up...
Gusto mo bang maghiwalay sila...
or do you want to be with him?
o gusto mo siyang makasama?
That's nonsense.
kalokohan yan.
Of course I want them to break up.
Syempre gusto ko silang maghiwalay.
Then why are you so worried about the snakes?
Kung gayon bakit ka nag-aalala tungkol sa mga ahas?
You're here for revenge,
Nandito ka para maghiganti,
not to help him save the snakes.
hindi para tulungan siyang iligtas ang mga ahas.
Well...
Well...
I'm just doing a good deed to accumulate merit.
Gumagawa lang ako ng mabuting gawa para makaipon ng merito.
Think about it.
Pag-isipan ito.
I've sabotaged Chi Cheng so many times before.
Ilang beses ko nang sinasabotahe si Chi Cheng .
Now, I finally have a chance to make it up to him.
Ngayon, sa wakas may pagkakataon na akong makabawi sa kanya.
I'm making it up to him.
Pinapaayos ko na siya.
Are you still going to proceed with the plan about Yue Yue?
Itutuloy mo pa ba ang plano tungkol kay Yue Yue?
Yes.
Oo.
Why not?
Bakit hindi?
Think about it.
Pag-isipan ito.
- When she and Chi Cheng break up, - Chi Cheng.
- Kapag naghiwalay sila ni Chi Cheng, - Chi Cheng.
- Yue Yue will definitely...
- Siguradong gagawin ni Yue Yue...
Cry to Chi Cheng's mom.
Umiyak sa nanay ni Chi Cheng.
- Chi Cheng's mom will surely... - Chi Cheng's mom.
- Tiyak na gagawin ng nanay ni Chi Cheng... - Nanay ni Chi Cheng.
- Vent her anger on Chi Cheng. - Chi Cheng.
- Ibuhos ang kanyang galit kay Chi Cheng. - Chi Cheng.
Chi Cheng will definitely hate Yue Yue too...
Siguradong kamumuhian din ni Chi Cheng si Yue Yue...
and cut her off.
at pinutol siya.
I seriously suspect...
Seryoso akong naghinala...
that your love rival has changed.
na ang iyong karibal sa pag-ibig ay nagbago.
Goodness, the weather is so hot.
Goodness, sobrang init ng panahon.
All right.
Sige.
Let's talk about practical things.
Pag-usapan natin ang mga praktikal na bagay.
How do you plan...
Paano mo pinaplano...
to get the snakes...
para makuha ang mga ahas...
out of the Group?
labas ng Grupo?
Like this.
ganito.
(Bonus Clip)
(Bonus Clip)
Isn't this the brand Chi Cheng often wears?
Hindi ba ito ang tatak na madalas isuot ni Chi Cheng?
I'll just go in and take a look.
Papasok lang ako at titingin.
I definitely won't buy anything.
Siguradong wala akong bibilhin.
In the future,
Sa hinaharap,
I'll earn this back from Chi Cheng.
Ibabalik ko ito kay Chi Cheng.